[화려한 음악]
(상우) 야, 이리 와
이리 와!
- 이리 와
- (민지) 헉, 헉, 헉
(상우) 이리 와
이리 와!
뭘 한다는 거야!
왜 말을 안 들어!
헉, 헉, 왜!
(민지) 윽, 윽, 윽...
아...
(상우) 이리 와!
왜 안 되는 건데 네가 한다 했잖아!
이리 와!
[자동차 방향지시등 소리]
[화려한 음악-계속]
왔어?
(상우) 크흠...
우태호
나 좀 살려 주라
(지혁) 이 중에 한 명이지?
- 누구야?
- (정보원) 그냥...
모르는 척 넘어가는 게 낫지 않을까요?
(지혁) 여기 있긴 있단 얘기네?
(정보원) 모르겠어요
오래되어서 얼굴이
잘 기억이 안 나요
(지혁) 야, 강남동파 애들하고
같이 본 게 지난 주말이라며
며칠 안 됐어
(정보원) 그, 그거는
복도에서 잠깐 마주친 거예요
진짜 생각 안 나요
한 번만 더 자세히 봐 봐
확신이 안 선다 싶으면
굳이 네 입으로 얘기할 필요 없어
(정보원) 죄송합니다
아무리 생각해도 기억이 안 나네요
그럼 가 보겠습니다
(지혁) 응, 가
[자동차 경적]
(지혁) 흠...
[휴대 전화 진동음]
예, 팀장님
어, 병원 가서 피해자 상황 확인하고
사건 우리 광수대 쪽으로 돌려
아, 그리고
관할 애들 절대 사건에
껴들지 못하게 해
알았어?
넌 그것만 신경 써
나머지는 내가 도착하는 대로
처리할 테니까
끊어
후우...
[자동차 경적]
[긴장되는 음악]
[구급차 사이렌 소리]
(의사1) 조금 더 위로 열어
(의사2) 출혈이 너무 심합니다
(의사1) 출혈부터 잡자, 수혈팩 줘
오케이, 그대로 잡고
- 석션
- (의사2) 석션
(의사1) 더 올리고
이 위쪽에 잡아 봐
조금 더 위, 오케이
(지혁) 그럼 구조 당시
현장 상황은요?
(구조대원) 글쎄요
워낙 환자가 위중한 상황이라
현장을 신경 쓸 새가 없었습니다
[휴대 전화 진동음]
(지혁) 알겠습니다, 그럼
나중에 확인할 거 있으면
또 연락드리겠습니다
(구조대원) 예
- (지혁) 예
- 어, 피해자 상태
내장 파열이 심합니다
폭행이 심하게 이루어진 것 같습니다
살았냐고, 인마! 쯧
예, 일단 목숨은 건진 것 같습니다
어, 그럼 됐고
그, 관할 애들 단속은 제대로 했지?
- (지혁) 예
- (용근) 오케이
나 갈 때까지 넌 거기서 대기해
아무것도 하지 마!
괜히 나대서 일 망치지 말라고
팀장님, 이 건
단순 폭행 아니에요
살인미수입니다
말 못 알아들어?
설치지 말라고, 이 새끼야
끊어
[휴대 전화 통화 종료음]
(의사3) 잠시만요, 지나갈게요
[의미심장한 음악]
CCTV 좀 보여 주시죠?
(지배인) 여기는 손님들의
프라이버시가 중요한 곳이라
CCTV는 설치하지 않고 있습니다
- 현장 누가 치웠어요?
- (지배인) 그건...
아마 저희 용역업체분이
치우지 않았나 싶은데요
임의로 현장에 손을 대면 증거 인멸
증거 훼손죄에 해당되는 거 아십니까?
제가 관여한 일이 아닙니다
(지배인) 폭행 사건도 제가 자리를
비운 사이에 일어난 일이고요
[휴대 전화 진동음]
실례하겠습니다
네, 실장님
부회장님하고
박 검, 최 변 세 분이요?
(태호) 화장실에 들어가서
얼마 안 있다가
신음 소리를 들었어요
남자 화장실에서
여자 신음 소리가 나서
이상하다고 생각했고
문을 열고 확인했는데
변기 옆에 여자분이 쓰러져 있었습니다
위급 상황이라 제가 직접
119에 연락했습니다
(지혁) 피해자 상태는 어땠습니까?
폭행을 당한 것 같았어요
(지혁) 조금만 더 구체적으로
설명해 주시죠?
얼굴에 멍이 많이 들었어요
코피 정도는 났던 것도 같고요
(지혁) 내장이 파열되고
생식기가 심하게 훼손됐어요
병원에 도착했을 때는 이미
과다 출혈 상황이었고
코피 좀 흘렸다고
과다 출혈이 오진 않습니다
(태호) 저는...
제가 그때 직접 본 사실을
말하고 있는 것뿐입니다
[문 열리는 소리]
(용근) 야, 오지혁
너 내가 도착할 때까지 병원에서
대기하라고 지시했어, 안 했어?
그리고 너 전화 왜 안 받아?
저는 그냥 당연히 해야 될
기본 수사를 했을 뿐입니다
(지혁) 전화는
신고자 진술 받느라 못 받았고요
(용근) 하아...
아, 신고자 되십니까?
(태호) 예
(용근) 너 나가 있어
나머지 진술은 내가 받을 테니까
아, 나가, 얼른!
하아...
신고를 빨리 해 주신 바람에
피해자가 목숨을 구할 수 있었습니다
- 감사드립니다
- (태호) 팀장님
(용근) 예
저 형사분
관리 안 되는 새끼죠?
[무거운 음악]
(지혁) 안녕하세요?
(태호) 내가 지금 바쁜데
(지혁) 잠깐이면 됩니다
진술서에 빠진 게 몇 개 있어서
확인 좀 하겠습니다
사건 당시에 왜 그 클럽에
계셨던 겁니까?
거기 간 사람들 이유야
뻔하지 않나요?
그럼 그걸 확인해 줄
동행분이 계신가요?
그건 얘기할 수가 없어요
(나나) 클럽엔 나랑 같이 갔는데요
둘이 술 한잔하다가
그런 일이 생긴 거고요
됐나요, 설명이?
[무거운 음악-계속]
기분 더럽겠지만
한 번만 꼭 참고 넘어가자
가족 일이잖아
가족...
그게 의미가 있나
[휴대 전화 카메라 셔터음]
[민지의 울음]
(상우) 이 천박한 년아
천박한 년아
좀!
더러운 년아!
이런 죽어, 죽어, 죽어!
(민지) 헉! 하아...
- (지혁) 괜찮으세요?
- (민지) 하아...
서울광수대 오지혁 형사입니다
(지혁) 말하기 불편하시면
제 질문에 맞다, 안 맞다만
표시해 주시면 됩니다
혹시 범인...
얼굴은 보셨습니까?
전혀 기억이 안 나십니까?
[의미심장한 음악]
(지혁) 네, 차주는요?
(경찰1) 박성옥이라고
티제이그룹 법무팀 대리입니다
(지혁) 네, 알겠습니다, 감사합니다
(경찰2) 아, 빨리 빨리 들어와!
(용근) 어, 다 불었어?
(경찰2) 네, 다 자백했습니다
(용근) 넘겨, 그럼
- (경찰2) 아, 빨리 와
- (정보원) 아니에요!
- (경찰2) 빨리 오라고
- (용근) 자
[의미심장한 음악-계속]
저 친구...
제 정보원입니다
(용근) 그러니까
둘이 친하다는 얘기 아니야?
야
너 검사 좀 받아 봐야 되겠다?
(용근) 이해해라?
나도 어쩔 수가 없어요
그 새끼가 너한테 약을 줬다고
자백을 해 버렸거든
아, 그리고 이거는
내가 직접 국과수에 가져다주려고
누가 여기다가
장난질 칠지 모르잖아, 그렇지?
야
너 뭔 병원에서
그렇게 약을 많이 조제를 받니, 어?
향정신성 의약품이 꽤 되더만
아, 왜 그랬어?
이제 그딴 약한 거 가지고는
머리통 교통 정리가 안 돼?
(지혁) 흠...
준비 많이 하셨네요?
시간 낭비 마시고
다음 카드 보여 주시죠
카드 보고 제가 어떻게 할지
선택하겠습니다
(용근) 휴전
죄 없는 제 정보원도 풀어 주시죠
[무거운 음악]
(용근) 오케이
풀어 줘야지, 뭐
그 새끼가 너한테 약을 줬다는
증거가 없는데, 응?
특수폭행죄 공소시효가 7년이라는 거
알고 계시죠?
(용근) 하하하하
자, 선물
(지혁) 김민지 환자는요?
한 시간 전쯤에
다른 병원으로 이송되셨어요
혹시 어느 병원인지 알 수 있을까요?
국내는 아니고요
미국에 있는 병원이에요
[무거운 음악-계속]
(앵커1) 시민들을 공포로 몰아넣은
흰 가운 연쇄 살인 사건 수사는
여전히 해결의 실마리를
못 찾고 있습니다
초동 수사의 안일한 대처로
경찰이 신뢰를 잃어 가는 가운데
또 다른 연쇄 살인의 가능성에
시민들의 불안은
점점 커지는 상황입니다
서울광수대 놈들
욕을 바가지로 먹고 있겠구먼
(지혁) 본청에서
우리 쪽 애들 지원 요청이 있었대요
형님하고
우리 둘 같이 지원할까요?
(도창) 왜 우리가?
우리 관할 사건도 아닌데
(지혁) 큰 건이잖아요
특진하셔야죠
나섰다가 못 잡으면
같이 피똥 싸자고?
내가 나서는데 못 잡겠어요?
(도창) 그럼 혼자 나서세요
저는요
인천에서 인삼 절도범이나 잡으면서
소박하게 살게요
지금 수사 방향은
범인의 변태적인 성향에
초점을 맞추고 있어요
범인이 남긴 흔적에 매달려서
(지혁) 방향을 잘못 잡은 거죠
숟가락 꽂지 마라?
(도창) 우리 밥그릇 아니다, 어?
(지혁) 범인은 성폭행보다는
살인에 목적이 있는
전형적인 쾌락형 연쇄 살인마예요
계속 같은 살해 방법을
유의하는 걸로 봐서는
과시형일 가능성도 크고요
(도창) 야, 오지혁
나 요즘 너한테 불면증이 전염돼서
잠을 못 자
이 사건 쫓아다니다
개거품 물고 쓰러져
인생 종 치면 네가 책임질 거야?
범인은 계속 살인을 저지를 거예요
(지혁) 억울한 희생자는 더 늘 거고요
- 막아야 되지 않겠어요?
- (도창) 지혁아
나 너한테 별로 바라는 거 없다
그냥 딱 내 수명만큼만
살게 해 주라, 제발 어? 어?
(지웅) 형님!
(도창) 미친놈, 조용!
- 수상한 놈은?
- (지웅) 네, 별다른 거 없었습니다
(지혁) 수고하셨습니다
잠복은 저희한테 넘기시고
들어가 쉬세요
- (지웅) 어
- (도창) 만구는?
아, 그게 저기, 배 아프다고
똥...
(도창) 얘는 왜 범죄 현장만 나오면
똥 싸고 지랄이야
뭐 영역 표시하냐, 씨
(만구) 아윽, 으...
[수풀 움직이는 소리]
아이, 하지 마라
하아, 하아...
아, 거 참 진짜 씨
어?
[수풀 움직이는 소리]
(도창) 야, 너무 어두운데
이래서야 어디 잡겠냐?
그래도 여기가 그나마 인삼 밭
전체 다 커버할 수 있는 데예요
- (도창) 뭐가 보여야 잡지
- (지혁) 보이는데요?
(도창) 그게 망원경으로
본다고 보이냐?
적외선 망원경이에요
보여요, 밤에도
그건 어디서 났냐?
샀죠
아우, 돈 없으면 이제
범인도 못 잡겠네
(도창) 재수 없는 새끼
(지혁) 형님
누군가 내려왔어요, 저기 돌무덤
(도창) 어, 저 새끼 같은데
- (지웅) 쟤 덮쳐요?
- (도창) 잠깐, 잠깐, 잠깐!
쟤가 훔치는 거 확인되면
그때 잡자, 어?
야, 내려와, 내려와, 내려와
내려와
(만구) 으악!
(도창) 뭐야, 저놈
(지웅) 뭐야, 저 미친놈 저거
(만구) 으악! 으악씨! 으악!
으아아악!
[도창, 지웅, 만구의 비명]
[음악: '모범형사2' OST
Davey Nate 'Good Times']
- (도창) 으아아악!
- (만구) 오지 마!
(형복) 누구세요?
으윽!
[도창, 지웅, 만구의 비명]
(형복) 어우씨! 으윽!
[형복의 가쁜 호흡]
악, 아악!
아악!
아, 아, 아, 잠깐만요!
아저씨 누구신데요!
누구신데 이러세요, 아저씨?
(지혁) 누구냐고?
허억, 인천 서부서 강력2팀 오지혁
(형복) 아아악!
진짜 아파요, 아, 잠깐만요
[음악: '모범형사2' OST
Davey Nate 'Good Times'-계속]
[TV 채널 돌아가는 소리]
(앵커2) 다음 소식입니다
청와대 게시판에
연쇄 살인 사건 수사에 대한
비난 글이 폭증하고 있습니다
오늘 오후 국무총리는 담화를 통해
흰 가운 연쇄 살인 사건의
조속한 범인 체포를 약속했습니다
하지만 경찰 수사는 여전히
제자리걸음을 벗어나지 못하고
있는 것으로 알려졌습니다
보도에 박서하 기자입니다
(기진) 하아...
(진철) 야, 야, 야! 일어나!
안 일어나? 이씨!
이게 뭐야!
이거 사무실에서 썩은내가 나!
이게 뭐야, 돼지우리도 아니고!
- 야, 상훈아!
- (상훈) 예
[전화 벨소리]
(진철) 좀 씻자, 어?
- (기진) 예
- (상훈) 이거 발가락 양말...
아, 엊그저께 했잖아
(기진) 또 무슨 언론 브리핑이야!
아, 됐고
몬 해
안 해! 쯧!
하아...
야, 뭐, 어?
계속 죽치고 앉아들만 있을 기야?
석 달을 내리 팠으면 지시 없이도
알아서 움직일 때 되지 않나, 어?
(진철) 예, 야, 나가, 나가
(기진) 야, 눈 떼러 와!
(진철) 빨리 움직여!
하아...
(형복) 아...
훔치는 거 봤어요?
아니면 뭐
내가 훔쳤다는 증거 있어요?
그런 놈이 도망을 왜 가, 씨!
(형복) 아으!
몇 번을 말합니까?
멧돼지 때문이라고요, 아!
아, 형사님들도 다 멧돼지 무서워서
도망간 거 아닙니까? 네?
신원 조회해 봤어?
예, 전과 없어요
(도창) 가방이나 주머니에서 뭐
인삼 나온 거 없고?
(지웅) 예, 없습니다
아, 넌 조금만 늦게 튀어나오지, 씨
3일 잠복한 거 다 헛수고됐잖아, 씨
(만구) 형
내 엉덩이 뒤에 집채만한 멧돼지가
눈을 이렇게 부라리고 있어
그런데 그 상황에서
사건 생각이 나겠냐?
(도창) 야, 지만구
너 앞으로 잠복할 때
무조건 똥기저귀 차고 와
(형복) 풉!
- (만구) 이 새끼...
- 뭘 잘했다고 웃어, 이놈의 새끼
(도창) 너 그 시간에
거긴 왜 간 거냐?
주소 보니까
근처 사는 놈도 아니구먼
저 산에 약초 캐러 갔다가
길 잃어 가지고
네가 훔친 그 인삼밭
우리 삼촌이 하는 거야
- (형복) 예?
- 형사 삼촌 인삼을 훔치신 거라고
(도창) 3일 줄게
그 안에 네가 훔친 인삼
도로 밭에 갖다놔
팔아먹었으면 다시 사서 갖다놔, 응?
3일 줄게, 가
(형복) 예?
가라고, 인마 이 새끼
(정신과 의사) 요즘 뭐가
제일 불편하세요?
자는 거요
꿈을 꾸면
제가 항상 쫓겨요, 살인자로
잠잘 때 말고
평소에도
그 생각 때문에
업무에 지장을 받을 때가 있나요?
범인 잡을 때마다 망설이게 됩니다
이놈이 진짜 범인이 아니면 어떡하나
(정신과 의사) 아...
저 혹시 내근 쪽으로
근무 환경을 바꿔 보실 생각은 없으세요?
(도창) 아, 그게...
20년 넘게
죽어라 강력반 밥 먹고산 놈이라
(정신과 의사) 음...
뭐 갈 수는 있습니다
(도창) 왜?
너 오늘 비번 아니야?
(지혁) 그냥 왔어요
잠도 안 오고
뭐 사건 들어온 거 있어요?
(도창) 없어
(지혁) 피곤하면 들어가 쉬세요
오늘 밤에 제가 있을게요
넌 범인 잡는 게 재밌냐?
(지혁) 왜요?
형님은 범인 잡는 게 재미없어졌어요?
내가 만약 범인이 아닌데
누군가 내 손에 수갑을 채웠어
그럼 기분이 어떨까?
[쓸쓸한 음악]
아이고, 강 형사님 여기 웬일이세요?
(도창) 어
아니, 뭐 특별한 일이 있어서
온 건 아니고
어때, 일은 할 만해?
아, 예, 편합니다
뭐 매일 같은 일하니까
(도창) 응...
여기도 좋네
평화롭고
[개 짖는 소리]
[긴장되는 음악]
[테이블 치는 소리]
(치수) 증거 조사
어떻게 돼 가고 있어!
(기진) 립스틱과 가운에 대한
성분 조사 결과가 나왔는데
모두 다른 회사에서
제작된 것으로 나왔습니다
- 뭐 그리고...
- (치수) 뭐야, 결론이!
결국 건진 게 하나도 없다는 얘기잖아!
아, 그동안 대체 뭣들 한 거야?
너희들이 알아낸 게 뭐야, 도대체?
아, 범인 치밀하고 똑똑하다
뭐, 뭐 그거밖에 더 있어?
범행 동기가 없는 사건입니다
시간이 걸릴 수밖에 없습니다
(치수) 됐고
지금 지체할 시간이 없어요
각 관할청에 전담수사반 따로 두고
공조해서 수사 진행해
(상훈) 후우...
(치수) 으이씨! 쯧
(기진) 아, 대장님
그리 수사 확대해 봐야
수사 초점만 흐립니다
지휘 체계는 일원화시키는 게 나아요
그러다 한 번 더 터지면?
또 다른 범행은
시간이 좀 걸릴 깁니다
(치수) 아니
무슨 근거로?
범인은 범행 이후 경찰 수사까지
철저히 계산하고 움직이는 놈이에요
(기진) 지금처럼 언론이
크게 다루는 상황에서
노출에 대한 압박감이
분명히 있을 깁니다
멈출 깁니다, 당분간은
확신할 수 있어?
잠 한 숨 못 자고 석 달을
내리 그놈 뒤만 쫓았습니다
그 정도 성향은 읽을 수 있습니다
(치수) 이 사건 커졌다, 응?
커진 만큼 책임감도 커진다!
우리가 모 하면
다른 놈도 모 합니다
(치수) 허! 하하하, 참나
아, 이건 욕심이야? 뭐 자신감이야?
(기진) 둘 다라예
- (치수) 아이고야, 씨...
- (기진) 하하하
내 한 번 더 믿어 볼게
단!
일주일이야
(치수) 일주일!
(기진) 야, 그리 신경 쓸 거 없어
내가 옳아!
느그는 내가 하라는 대로만 해
그람 잡는다, 알았나?
(함께) 네, 알겠습니다!
[휴대 전화 벨소리]
(기진) 어
뭐?
[긴장되는 음악]
[카메라 셔터음]
(기진) 야, 이 새끼 미쳤네, 응?
이럴 때일수록 정신 바짝 차려라잉
외부에서 어떤 지랄을 떨든 간에
절대 흔들리지 마
이 새끼 잡을 놈 우리밖에 없어
- 알았나?
- (함께) 예, 알겠습니다
(기진) 증거 나오면
바로바로 긴급 검사 요청하고
제대로 된 것 하나라도 나올 때까지
현장 뜰 생각하지 마라, 알았나?
- (함께) 예, 알겠습니다
- (진철) 움직여
(봉식) 아, 관계자야, 형사
이따가 보여 줄게
아이고, 안녕하십니까?
저는 인천서부서 강력2팀...
- 장 우봉식입니다
- (기진) 그래서요?
(봉식) 아, 여기 저희 관할이고
신고 접수도
저희 쪽에 먼저 들어온 거라
혹시 관할이라고
애들 떼로 몰고 온 거 아니죠?
(봉식) 아, 아니요!
일단 밑에 대기만 시켜 놓고 왔습니다
(기진) 수사 인원 충분하니까
저희 쪽 협조 요청이 있을 때까지
서에 가 대기하세요
괜히 수사에 혼선만 생깁니다
야! 막내야!
너 이 새끼야
현장 통제 똑바로 안 하나, 어?
잡스러운 인간들 들어와
쓸데없는 족적만 찍고 있잖아, 인마!
(진철) 야, 현장 통제
제대로 좀 하자
(봉식) 아휴...
(도창) 어때?
사체 확인해 봤어?
(봉식) 살해 당한 지
2, 3일 정도밖에 안 된 거 같아
(재홍) 절도범 잡았을 때가 언제지?
- 3일 전?
- (만구) 뭐야, 그럼
김형복이 그 새끼가
연쇄 살인범일 수도 있다는 거네
우리가 여기서 3일 전에
절도범 잡았다고
광수대 쪽에 얘기했냐?
(봉식) 오지혁
그 절도범 네가 잡았다고 했지?
어땠어, 느낌이?
아, 그놈이 사람을 죽였으면은
막 필사적으로, 응?
도망가려고 했을 거 아니야?
- (지혁) 글쎄요
- 광수대 쪽에 우리 얘기했냐고
(봉식) 아, 끼어들 틈을 안 줘
저 새끼들이!
잡상인 취급하는데
거기다 대고 무슨 얘기를 해
그러다 그놈이 진짜 연쇄 살인범이면!
그때 가서 어떻게 감당하려고 그래!
그걸 왜 내가 감당...
그러게 왜 기껏 잡은 놈을 놓아주냐고!
(봉식) 우리가 지금
그놈 잡고 있었어 봐
우리가 연쇄 살인범
잡은 놈 되는 거 아니야!
야, 김형복 그놈
아직 전화 안 되냐?
예, 안 돼요
(동욱) 없는 번호라고 나와요
폰을 바꾼 거 같아요
(도창) 아씨, 이거 잘못하면
옴팡 뒤집어쓰게 생겼네
(봉식) 하아, 일단 서로 돌아가자
우리 손에서
결정할 수 있는 문제가 아니야
(동욱) 예
[긴장되는 음악]
(기진) 뭐 좀 나왔나?
(진철) 여기서 뭔가
다툼이 있었던 것 같습니다
저쪽 밑으로 굴러떨어진
흔적도 나와 있고
그리고 이게 있었습니다
너희 강력2팀
왜 또 이래?
(상범) 한동안 잠잠했잖아
왜 날 못 잡아먹어서 안달이야
이 꼴통 새끼들아!
3년 전에
연쇄 살인범 하나 놓쳤다가
그놈 도망간 코스 따라서
관할서 서장들
줄줄이 옷 벗은 거 알지?
(봉식) 그거는 그런데
케이스가 좀 다르지 않습니까?
저희가 특별히 실수해서
놓친 것도 아니고
일이 우연히 꼬이다...
- (상범) 실수가 아니라고?
- 아닙니다
만약 그놈이 범인인데
나중에 왜 풀어 줬느냐 하면
어떡할 건데?
멧돼지가 똥냄새 맡고 쫓아오는 바람에
그렇게 됐다고 이야기할래?
방법 없어
김형복이 다시 잡아와
무슨 수를 써서든 잡아와!
만약!
광수대 애들이 냄새 맡고
먼저 그놈 잡는 사태가 벌어진다!
야, 심동욱이
- 네가 막내지?
- (동욱) 그렇습니다
(상범) 너 경찰 생활 몇 년 했냐?
3년 됐습니다
억울하지 않겠냐?
25년 경찰 일 해 처먹은 나랑
동시에 옷을 벗는다는 게?
(재홍) 아, 더러워 죽겠네, 씨
(지웅) 형님, 이거 좀
(형복 모) 아이고, 대체
우리 형복이가
뭔 죄를 지어서 이라는겨?
아주 큰 죄를 지었슈?
(도창) 혹시 어머님 아들
연락처 아시면 얘기해 주세요
그 친구하고 연락이 되면 진짜
아무 일 아닐 수 있거든요
숨기시면 일이 더 커집니다
(형복 모) 몰라유
몰라유, 알면
형사님들한테 말했쥬
(동욱) 이거는 어떻게 할까요?
(지혁) 등산용 칼은 아니야
범행에 사용된 칼 두께 자체가
면도칼 수준으로 얇아요
국과수에서도 사시미나
커터 종류로 보고 있어
그래도 일단 가져가 보죠
(형복 모) 아, 저, 저...
우, 우리 형복이가
사, 사람을 죽었슈?
- (도창) 어, 그게...
- (형복 모) 아니여
아니여, 아니여!
우리 형복이...
그, 그런 놈 아니에유
아니, 벌레 한 마리도
제대로 못 죽이는 놈이 무신!
아니, 저 형복이가
못된 짓 많이 하고
돌아댕기는 건 알아유
그런디 절대로
절대로 사람을 죽일 놈은 아니에유
아휴
아, 좀 있어 봐유!
아유, 우리 형복이
중학교 3학년 때까정 교회도 다녔슈!
(형복 모) 아휴...
아이고, 여기, 여기
사진이 어디 있을 거구먼
여, 여, 여거 좀 봐유, 응?
여 있네
교회 댕기는 사진 여기 있쥬? 응?
우리 형복이 밥 먹을 때 기도도 했슈
그런 놈이 어떻게 그런 짓을 해유
천벌받을라고
예, 그러네요
이거 저희가 좀 가져가서
봐도 되겠습니까?
(도창) 앨범 잘 보고
두 번 이상 같이 사진 찍힌 놈 있으면
무조건 수배해서 연락해 봐
그리고 컴퓨터 샅샅이 뒤져서
증거가 될 만한 거 있으면
한번 뽑아 보고
(재홍) 예, 그런데
- 기대는 안 하는 게 좋을 거 같은데요
- (도창) 왜?
아니, 뭐 비밀번호도 안 걸어 놨어요
자기가 숨길 게 있으면
이렇게 방치했겠어요?
단정 짓지 말고 하는 데까지 해 봐
(도창) 너희 둘은 서로 가지 말고
이거 탐문해 봐
여기 토박이라니까 김형복 이름 대면
웬만하면 다 알 거야
- (지웅, 만구) 예
- (도창) 동욱이
너 여기 남아 있어
혹시 그놈 들어올지 모르니까
네, 알겠습니다
(형복 모) 여기...
이, 이거
(도창) 뭡니까, 이게?
(형복 모) 너무 수고들
많이 하고 댕기시는디
배들 곯지 마시라고유
아, 이거 이 동네에서 제일 오래되고
유명한 집 거예유
(도창) 예
그럼 받겠습니다
혹시
형복이 연락 오면
저희한테 꼭 연락 주십시오
아, 그람유
(형복 모) 아... 형사님!
저...
형사님은
진짜로 우리 형복이가
사람을 죽였다고 생각해유?
아니요
안 죽였을 거예요
(형복 모) 그렇쥬?
아니쥬?
형사님도 그렇게 생각하쥬?
너는 김형복이가
연쇄 살인마일 가능성이
몇 프로나 된다고 생각하냐?
아주 배제할 순 없죠
갑자기 핸드폰을 바꾸고
종적을 감춘 데는
분명히 이유가 있을 테니까
감이 안 좋아
이번에도 베베 꼬일 것 같다
꽈배기처럼
맛있어요?
(오토바이 가게 사장) 예
저희 가게에서
형복이가 얼마 전에 사간 건데?
(도창) 아, 그래요?
- 김형복을 아세요?
- 네, 동네 후배라 좀 압니다
오토바이는 어떤 목적으로 샀는지는
얘기했습니까?
(오토바이 가게 사장) 아
글쎄 뭐 배달일 말곤 뭐...
저...
무조건 들이받고
돈 뜯어내려고
중고로 사는 놈들이 있긴 한데
- 보험 사기
- 그런데 뭐 아직 사고 나서
수리를 맡긴 적은 없으니까
정확히 말씀은 못 드리겠네요
알겠습니다
혹시 지나다 보시면
- (도창) 꼭 좀 연락 주십시오
- (오토바이 가게 사장) 아, 예
- (도창) 수고하십시오
- (오토바이 가게 사장) 예, 수고하세요
(지혁) 구청 쪽에 연락해 봤는데
CCTV는 서울 광수대 쪽이
싹 쓸어갔대요
(도창) 원본이 있을 거 아니야?
뭐 복사 안 된대?
유출 자체를 완전히 봉쇄한 거 같은데요
아니, 관할 형사가
현장도 못 들어가게 해
(도창) 관할 지역
CCTV도 못 보게 해
걔들 도대체 뭐 하는 놈들이야!
범인 잡는 거보다 자기들 밥그릇
챙기는 게 더 우선이야? 그 얘기냐?
- 어?
- 왜 나한테 화를 내요
내가 광수대야?
(도창) 이 새끼 많이 컸네
저 새끼가
야, 이 새끼야
- 너 언제 전화했어?
- (지혁) 광수대가 뭔 일을 했는지
(도창) 이 새끼 눈깔 봐
야!
너 요새 안 그랬잖아, 인마!
(진철) 현장은 방범용 CCTV에
찍힌 겁니다
방향이 현장 쪽으로 향하고 있어요
(기진) 오토바이 번호는?
식별이 어려울 것 같습니다
(기진) 야
네 눈깔로 찾기 힘들다고
어렵다는 얘기하지 마
사람 눈깔로 안 되면
기계 눈깔을 써서라도 알아내, 알았나?
- (진철) 예
- (기진) 쯧
(기진) 일마 입고 있는 거랑
비슷한 셔츠 싸그리 다 구해 와
구해가 셔츠 단추하고
현장에서 발견한 단추하고 비교해
같은 걸로 확인되면
일마가 범인이야
(판사) 이번 사건은
정치 권력과 자본 권력의
부도덕한 밀착 관계로 판단된다
본 재판부는 뇌물 공여, 횡령
범죄수익은닉규제법 등의
위반으로 기소된
피고인 천성대에 대해
다음과 같이 판결 선고한다
주문
피고인 천성대에 대해
징역 7년에 처하고
법정 구속을 명한다
[무거운 음악]
[방청객들의 웅성거리는 소리]
(앵커3) 다음 소식입니다
티제이그룹 천성대 회장에게
7년의 실형이 선고돼
법정 구속됐습니다
실형이 선고되지 않을 거란
법조계의 예상과는 달리
중형에 처하게 된 건
검찰 측에서 제시한 증거가
결정적 판단의 근거가
된 것으로 보입니다
보도에 박서하 기자입니다
엿됐네, 우태호
(성대) 우태호
(태호) 예
내가 지금 여기 있어야 할
이유를 설명해 봐라
저희 쪽 기밀 정보가
새나간 것 같습니다
(태호) 제대로 관리하지 못한
제 책임이 큽니다
유출자를 반드시 찾아내서
다시는 이런 일 없게 하겠습니다
지금 네 남편이 하는 말
내가 믿어도 되는 거냐?
(나나) 이 사람 회장님 가족이잖아요
믿으셔야죠
2심까지만 참아 주십시오
이번에 검찰에서 제시한 증거는
수집 과정상 위법의 여지가 충분합니다
(태호) 입증하고
무죄 선고받겠습니다
(성대) 만약 내가 여기
계속 있게 되면
어떤 놈이 제일 좋아라 할 것 같으냐?
아유...
왜?
너무 많아서?
아니면
생각나는 놈이 있는데
대답하기가 곤란해서?
아빠
저 회장님 부하 직원 맞아요
(나나) 하지만 지금은 그거 안 할래요
지금은 그냥
아빠 딸이고 싶어요
지금도 아빠 적이 누군지
생각할 여유 없어요
아무 생각도 안 나요
그냥 힘들어요
그냥 이 상황이 견디기 어렵고
힘들어요
하아...
[무거운 음악]
(도창) 사건 당일에 이놈이
오토바이를 타고 움직였다는 얘긴데
[휴대 전화 진동음]
피해자 신원 밝혀졌어요
- (지혁) 정희주
- (도창) 뭐 하는 여자인데?
[의미심장한 음악]
티제이그룹 법무팀 직원이요
[의미심장한 음악-계속]
(태호) 괜찮겠어?
집으로 김 닥터 불러서
쉬는 게 낫지 않겠어?
아니야, 집이 더 불편해
혼자 잠깐 쉬다 갈게
혼자 갈 수 있겠어?
같이 가 줘?
됐어, 먼저 가
(태호) 하아...
[휴대 전화 통화 연결음]
어, 내가 부탁한 거 알아봤어?
(철규) 네, 대충 분위기는
파악이 됐습니다
(태호) 어느 쪽이야?
(철규) 검사가 인지 수사를
수사한 증거 자료가 아니에요
청와대 쪽에서
무더기로 넘어온 거 같아요
누군가 청와대 쪽에
제보를 했다는 얘기네?
(태호) 누군지 확인이 될까?
제 능력으로 알 수 있는 건
다 말씀드린 겁니다
그래, 알았어, 고맙다
[휴대 전화 통화 종료음]
[휴대 전화 통화 연결음]
(안내 음성) 전원이 꺼져 있어
삐 소리 후 소리샘으로...
[휴대 전화 통화 종료음]
[휴대 전화 통화 연결음]
(태호) 예, 최 과장님
혹시 정희주 씨 출근했습니까?
통화를 좀 해야 되는데
휴대폰이 꺼져 있네요
급하게 확인할 게 있어서 그러는데
소재 파악이 될까요?
(용근) 아, 그 친구 살해됐습니다
저도 모르고 있다가 오늘 오전에
경찰 발표 보고서 알았습니다
(태호) 사...
살해됐다고요?
(용근) 예
아, 경찰 발표로는
연쇄 살인범 소행이라고 하네요
팀장님?
(태호) 아, 예
아, 알겠습니다
어...
일단 경찰에 연락해서
저희 팀 직원인 거
최대한 노출 안 되게 하세요
언론에서 회장님 사건과
함부로 연계해 줄 소지가 있습니다
최대한 통제하세요
네, 그렇지 않아도
그렇게 조치해 놨습니다
예, 수고하셨습니다
[휴대 전화 통화 종료음]
(산부인과 의사) 축하드립니다
아직 임신 초기라 안심할 순 없고요
생각을 좀 해 볼게요
(산부인과 의사) 어떤...
이게 과연 축하받을 일인가
(지웅) 잘 좀 생각해 보시죠?
그 친구 집에 이게 붙어 있었거든요
혹시 뭐 배달 가서
본 기억이 있지 않을까요?
(중국집 사장) 글쎄요, 본 것도 같고
뭐 일단 배달 나간 친구 들어오면
물어보시죠
금방 올 겁니다
- (지웅) 그럼 저희 좀 기다리겠습니다
- (중국집 사장) 예, 예
[음악: 설운도 '상하이 트위스트']
(지웅) 뭐 좀 먹을까?
형은 지금 밥이 넘어가?
(지웅) 아유, 감사합니다
[음악: 설운도 '상하이 트위스트'-계속]
(만구) 그런데 우리
이래도 되는 거야?
- (지웅) 뭐가?
- 서울광수대에 얘기해서, 어?
같이 잡아야 되는 게 원칙 아니야?
- (지웅) 그게 원칙이긴 하지
- (만구) 그래
그러면 형님께 알려서
걔들한테 넘기자
야, 넘겨 가지고
걔들이 김형복이 잡으면?
걔들이 다 독식하는 거야!
(지웅) 놓치면 우리가
다 독박 쓰는 거고
아씨, 넌 상황 파악이 안 되냐?
아는데! 아...
이거 우리가 나설 사이즈가 아니야!
(지웅) 야
이런 큰 사건은
걔네들한테 안 알리고
우리가 단독 수사해서
이 김형복이를 딱 잡았어
그런데 헉! 걔가 범인이야
너 그러면 어떻게 될 거 같아?
우리 다 특진 대상이야, 인마
그래도 넘기냐?
절대로 안 되지!
그거 누구 좋으라고 넘겨!
아깐, 아깐 넘기자며!
씨, 그게 원칙이라고
(만구) 아, 형, 생각해 봐, 어?
광수대 걔들 우리 현장에서
못 들어오게 한 놈들이야, 어?
현장 증거 다 빼돌리고
그런 개싸가지들한테 어?
왜 우리만 원칙을 따져?
그러니까 네가 조금 전에
네 입으로 넘기자며! 씨!
- (만구) 형의 최대 단점이 뭔지 알아?
- (지웅) 뭔데?
쓸데없이 과거에 집착한다는 거야
(만구) 잊어, 응? 과거는 잊어
[문 열리는 소리]
(중국집 사장) 어서 오세요
(진철) 서울광역수사대에서 나왔습니다
(중국집 사장) 아니, 저기도...
(상훈) 아, 이 앞
CCTV에 찍힌 건데
이 친구가 이 집에서
음식을 먹고 나온 장면이 찍혔어요
혹시 기억나십니까?
(중국집 사장) 그게 저...
(상훈) 3일 전
오후 6시 저녁 시간이고요
오토바이를 몰고 와서
식사를 했습니다
그때 워낙 손님이 많이 오는 시간이라
[의자 빼는 소리]
아니, 그런데 대체 왜 이렇게
(중국집 사장) 형사님들이
한꺼번에 오셔 가지고
(지웅) 오, 수고하십니다
인천서부서 강력2팀 변지웅입니다, 예
(상훈) 그래서요?
(지웅) 하하하하!
아니, 뭐
서울광수대분들이 우리 관할에는
어쩐 일로 오셨을까?
뭐 사람 찾으러 오셨어요?
누구 찾으시는데? 누군데? 누구야?
(진철) 아, 아직
아직 저희가 밝힐 단계가
아닌 거 같아서요, 죄송합니다
(지웅) 아, 그러시구나
야, 혹시
그 사건 때문에...
(만구) 아, 그 사건
흰 가운 연쇄 살인 사건?
[익살스러운 음악]
- 어? 맞나 보네
- (지웅) 맞나 보네!
- (만구) 그 사건
- (지웅) 이야
(만구) 그 사건 때문에
용의자 찾으러 오셨구나
관할 경찰들 왕따시키고 어?
잘난 서울광수대께서
혼자 뺑이친다는 그 사건
(진철) 아이...
(지웅) 하하하
어떻게 용의자 윤곽이
좀 잡혔어요, 예?
제가 급한 일이 생겨서 나중에...
(지웅) 아니, 아니, 저 사진 좀 줘 봐요
- (만구) 아니, 사진 좀 보여줘 봐
- (지웅) 줘 봐, 보여 줘 봐
(진철) 아니, 식사 방해해 죄송하네요
(지웅) 아니, 죄송한 게 아니고
줘 봐요, 사진
- (만구) 우리 아는 사람일 수도
- (지웅) 그래, 도와주려고 그러지
- (진철) 마저 드시고 가세요, 가자
- (지웅) 도와드리려고 그러지, 에이
아, 도와는 드린다니까!
[휴대 전화 벨소리]
(진철) 어, 확인됐어?
김형복, 주소는?
이 근처네, 알았어
우리 먼저 가 있을 테니까
바로 그쪽으로 와
가자
(만구) 아이, 참
형, 사진
저 사람들이 보여 준 사람
이 사람 맞아요?
(중국집 사장) 네, 맞아요
[익살스러운 음악-계속]
(지웅) 하아...
야, 진짜 제대로 꼬인다
(만구) 하아...
(순경) 대충 보셨으면
그만 내려가시죠?
광수대 외에 다른 쪽 형사분
현장에 들인 것 알면
저 진짜 개박살납니다!
(도창) 야!
내가 여기 관할 강력팀...
됐다, 관람 끝났으니까 갈게
(지혁) 형님
여기요
[의미심장한 음악]
여기가
그날 김형복이와 제가
같이 뒹굴렀던 곳이에요
뭐든 이곳에서
김형복에 대한 단서가 나왔을 거예요
단서 확인될 때까지
어떻게든 김형복이 잡아야지
(지혁) 형님
만약 김형복이
바로 저기서 살인을 저질렀다면
저한테 쫓겨서
이쪽으로 도망 왔을까요?
될 수 있으면 살인 현장하고
멀리 떨어진 곳으로
도망가진 않았을까요?
이곳 지리를 잘 모르면
순간적으로 헷갈릴 수도 있지 않을까?
밤이고 산인데
범인은 그 전 사건까지 단서 하나
안 남기는 치밀함을 보였어요
분명히 살해 전에
현장 지리를 완벽하게
파악해 놨을 거예요
(지혁) 절대 그런 실수를
할 놈이 아니에요
[휴대 전화 진동음]
(도창) 어, 지웅아
(지웅) 형님, 서울광수대에서
김형복 쫓고 있답니다
(도창) 게네들이 김형복을
어떻게 알아냈지?
사건 당일 집에서 오후 4시쯤
오토바이를 타고 나가서
(진철) 근처 중국집에서 밥을 먹고
현장 쪽으로 간 것이 확인됐습니다
오토바이 번호 확인됐나?
(상훈) 네, 소지자는
김형복으로 나왔습니다
연락해봤나?
안 됩니다
대포폰으로 바꾼 거 같아요
뭐 글마 집은?
주소 확인됐을 거 아이가?
(진철) 가 봤는데
이미 싹 쓸어갔더라고요
- (기진) 누가?
- 인천 서부서 강력2팀입니다
글마들이 김형복이를 우예 알아냈지?
(봉식) 서울광수대 쪽에서
협조 요청 연락이 왔습니다
(상범) 갑자기?
새삼스럽게 왜?
(봉식) 우리 애들 말로는
그쪽에서도 김형복이를 쫓고 있답니다
(상범) 우리가 김형복이를
잡았다가 놔준 것도 알아?
(도창) 그것까지는
아직 모르는 거 같고요
우리가 김형복을 찾고 있다는 걸
확인하는 거 같아요
[휴대 전화 진동음]
(봉식) 아, 죄송합니다, 누구야?
여보세요?
아, 예
예, 저는 지금 서에 있습니다
사무실에 잠깐만 기다려 주십시오
제가 금방 내려가겠습니다, 예
하...
광수대 팀장이에요
- 어쩌죠?
- 어쩌긴 뭘 어째?
너희들이 벌린 일이니까
너희들이 책임져야지
(봉식) 아, 예...
그러면 사실대로...
(상범) 나만 빼
나한테 보고도 안 하고
너희들끼리 지지고 볶다가
그렇게 된 일이라고
아귀가 안 맞는다고 생각하지 않을까요?
(도창) 연쇄 살인이 관련된
큰 사건인데
우리가 서장님께 보고 안 했다는 걸
- 걔들이 믿어줄까요?
- 우겨, 무조건!
서울광수대면 전국에서
내로라하는 형사들만
다 모아 놓은 곳인데
(도창) 우긴다고 먹힐까요?
기어이 날 엮어서
같이 죽어야 속이 시원하시겠다?
아니요, 절대 그런 뜻이 아니고요, 예
- (도창) 알겠습니다
- (봉식) 어?
어떻게든
강력2팀만
똥바가지 쓰는 걸로 매듭짓겠습니다
(도창) 가죠, 팀장님
(봉식) 야, 도창아
(도창) 만수무강하십시오, 서장님
(상범) 아, 나
저, 저, 저걸 진짜!
아이고...
아이고, 나 참
(봉식) 어떡할까요?
진짜 저희 선에서 똥바가지
뒤집어쓰는 걸로 마무리 지을까요?
너까지 나 먹이냐?
아니요, 제가 어떻게 감히
다만
서장님의
그동안 좋은 이미지에 악영향을 미칠까
그게 좀 걱정되는...
이것들이!
너도 강도창이랑 똑같은 놈이야!
(상범) 하아...
일단 너희들끼리 만나고 있어
난 그동안 머리 좀 굴려 볼 테니까
(봉식) 예, 알겠습니다
(상범) 하아...
(도창) 서장님은?
(봉식) 일단 기다리래
머리 좀 굴려 보겠대
(도창) 그럼 됐어
(봉식) 뭐가 돼?
서장이라고 뭐 별수 있어?
결국 자기 피해 갈
잔머리만 굴리겠지
(도창) 서장 수사과장 때
별명이 뭔지 알아?
피뢰침
절대 벼락 피해서 도망가지 않아
벼락이 피해 다녔지
(봉식) 에휴...
(봉식) 늦은 시간에
여기는 어쩐 일로?
(기진) 저번에 현장에서의 일은
사과드리겠습니다
뭐 아시겠지만 워낙 민감한 사건이고
예, 또 저한테 떨어진 부담감이
너무 커가 경황이 없었습니다
제가 이해해야죠
(기진) 예, 저희가 여기 온 것은 뭐
대충 보고받으셨겠지만
- (도창) 야, 막내 뭐 하냐!
- (동욱) 예
서울에서 귀한 손님 오셨는데
커피라도 대접을 해야지, 인마!
(동욱) 예, 알겠습니다
뭐 드시겠어요?
뭐 아무끼나
(동욱) 아무끼나는 없어요
커피는 봉지 커피밖에 없고요
녹차는 아까 보니까 한 개 남았습니다
두 분 다 녹차는 못 드십니다
그럼 둘 다 커피 주이소
(재홍) 야, 좀
친절하게 대해 드려라, 어?
너 출세하려면 잘 보여야 될 거 아니야
혹시 아냐?
서울광수대로 뽑혀 갈지?
(동욱) 뭐 서울광수대 간다고
출세하는 건가요?
괜히 자기들끼리
목에 힘주고 다니는 거지
다 같은 짭새죠, 뭐
그렇죠?
(진철) 아이씨...
(기진) 에헴! 아...
예, 저희가 이번에
사건 당일 주변 CCTV를 확인하다가
(도창) 아, 생각났다, CCTV
- 야, 변지웅
- (지웅) 예
(도창) 너 구청에다 CCTV
협조 요청했어, 안 했어?
아, 그게 어떤 개새...
아, 어떤 반려견 같은 분들이
(지웅) 절대로 우리한테
내주지 말라 그랬다고 그러더라고요
(도창) 어떻게든 갖고 왔어야지
우리 관할 사건인데!
우리가 저분들한테 뭐라도 도움을 드려야
우리 서부서 체면이
설 거 아니야, 인마!
(만구) 뭐 껀덕지가 있어야
우리가 돕죠
우리가 아는 정보는
언론에서 본 게 다인데?
(도창) 뭐 알아서 알아내야지!
CCTV가 없으면 목격자를 찾고
살해 현장 못 들어가게 막으면
도둑놈처럼 몰래 들어가서
현장 사진을 찍어오든가!
(재홍) 에이, 그거 위험해요
요즘에 거기 멧돼지가 얼마나 많은데
(만구) 거기서 멧돼지가 왜 나와
거기, 거기까지 가면 안 되지
(기진) 당신들 와
김형복이 쫓노! 어?
뭐, 뭐 알고 쫓는 거야, 뭐야!
아무리 귀한 손님이라도
위아래는 좀 살피자, 어?
(도창) 개도 남의 집 마당에서는
함부로 안 짖어
(기진) 하아...
여기
오지혁 경사가 누굽니까?
저입니다
당신 와 사건 당일
김형복이 신원 조회했어요?
필요하니까 했겠죠?
(기진) 아, 그러니까
그 이유가 뭐냐고!
당신들 뭐 어?
우리한테 뭐 숨기는 게 있나 본데
알겠어
범인 잡고 싶어가
따로 수사하는 거 이해해
그런데
수사 체계 무시하고 따로 놀다가
결과 잘못되면
뒷감당 우예 할 낀데, 어?
내 군말 안 할게요
김형복이 자료 우리한테 넘기소
그럼 과정상 생긴 문제는
내 눈감아 드릴게
책임 추궁 안 할게요
- 약속드립니다
- 일동 주목!
(상범) 야, 강력2팀
너희 뭐 하고 있는 거야?
또 전화 왔잖아, 삼촌한테!
야, 강도창
금방 잡는다며?
- (도창) 예?
- 인삼 절도범 인마!
[익살스러운 음악]
(도창) 아, 아, 예, 그게 그...
음... 노력은 하고 있는데요
(상범) 용의자 조사하고 있다며?
뭐 김형복인가 뭔가가 유력하다며?
아, 그래서 그 김형복 집을
이 잡듯이 샅샅이 뒤졌는데
(도창) 인삼은커녕
도라지 하나 없더라고요
뭐야?
그럼 헛다리 짚었다는 얘기야?
김형복 말고 용의자 몇 놈 더 있으니까
(도창) 데려다 조사하면
금방 나올 겁니다
(상범) 꼭 잡아라
그 인삼 밭 삼촌이
나 대학 들어갈 때
인삼 팔아서 입학금 내주신 분이야
꼭 잡아서
내 체면 좀 살려 줘라, 제발, 어?
(함께) 예!
(상범) 누구냐, 이분들은?
(기진) 안녕하십니까?
서울광수대 장기진 팀장입니다
(상범) 아니
많이 바쁘실 텐데 여기는 웬일로?
(봉식) 이분들도 그...
김형복이를 찾으신답니다
(상범) 아니, 왜?
서울광수대에서도
우리 삼촌 인삼밭 절도범 찾으시나?
[익살스러운 음악-계속]
[긴장되는 음악]
(상훈) 팀장님
(기진) CCTV 확인해 봐
[의미심장한 음악]
(상훈) 이 색깔하고 디자인
완전히 똑같은데요
제작 회사 알아봤는데
이 디자인
자기들밖에 만드는 데가 없답니다
(기진) 살해 현장에서 발견된
단추 사진 봐 봐
[의미심장한 음악-계속]
김형복이 전국 수배 때리라
(도창) 야, 저거
(지혁) 7331
등록된 번호랑 다른데요?
(도창) 야, 이거 오토바이 상태에
비해서 번호판이 너무 새것 같지 않냐?
번호판 한번 바꾼 거 아닐까?
(지혁) 아닐 거예요
네가 어떻게 장담해?
(지혁) 김형복...
(도창) 주인님 맞아요?
(오토바이 주인) 네
(지혁) 김형복은 번호판을 바꿀 정도로
머리를 굴리는 놈이 아니에요
형님도 제가 느낀 거랑
비슷하게 느끼신 거 같은데
사람 한 번 보고
함부로 판단하지 마라
김형복 그놈 속에
우리가 모르고 있는 악마가
들어앉아 있는지 몰라
(지혁) 형님은
진짜 김형복이
연쇄 살인범이라고 생각하세요?
아, 모른다고 했잖아!
내가 신이냐?
그놈 속에 뭐가 들어 앉았는지
내가 어떻게 알아!
(도창) 쯧
(지혁) 하아...
(은희) 죄송합니다
아직 영업 시간 안 됐어요
(도창) 라면이나 하나 끓여라
빨리 먹고 가야 되니까
- (지혁) 안녕하세요?
- 예
(은희) 치킨 집에서 무슨 라면이야
(도창) 돈 줄게!
닭 한 마리값 주면 되잖아
- (지혁) 잘 먹겠습니다
- (은희) 네
닭 좀 튀겨 줘?
(도창) 됐어, 그거 먹을 시간 없어
(은희) 어떡하나
앞으로 우리 잘생긴 오 형사님 얼굴
못 보게 생겼네
- (지혁) 예?
- (은희) 모르세요?
- 오빠가 얘기 안 했나?
- 야, 쓸데없는 소리 하지 마!
결정된 거 하나도 없어
뭔 소리야, 심리 상담받고
내근 쪽으로 가기로 했다며
(은희) 오빠, 결정했으면 가, 어?
오빠 나이에 그렇게 밤에 잠도 못 자고
맨날 술만 퍼대면 바로 가는 거야
그만큼 고생했으면 됐어, 어?
대한민국 강력팀 형사 거 뭐
할 만큼 했어, 이제 관둬도 돼
야, 문 열 시간 됐잖아!
가서 닭 한 마리라도 더 튀겨 놔!
괜히 바쁜데 은혜 불러 가지고
생고생시키지 말고
(은희) 어우
아무튼 자나 깨나
은혜, 은혜, 은혜, 은혜
자기 몸이나 생각해
[문 열리는 소리]
어서 오세요
오빠 병들면
누가 병수발해야 될 거 같아?
나나 은혜나 다 죽어나는 거야
뭐 드릴까요?
- (지혁) 저 형님
- (도창) 그냥 입 다물어
내 일 내가 알아서 해
[휴대 전화 진동음]
(지혁) 인천서부서 오지혁입니다
예
아, 그래요?
사건 접수된 게 언제입니까?
사고 난 사람의 이름이 확실히
김형복 맞죠?
[의미심장한 음악]
그러면 김형복 씨가 입원한
병원 좀 알 수 있을까요?
예
[의미심장한 음악-계속]
[경찰 사이렌 소리]
(도창) 어디서 연락 온 거냐?
(지혁) 보험 회사요
제가 미리 연락해서
오토바이 번호를 알려 줬죠
사고나면 바로 나한테 연락하라고
너는 그 오토바이가 사고 날 걸
어떻게 미리 알고 있었냐?
형님도 같이 들었잖아요
무조건 들이받고
돈 뜯어내려고
중고로 사는 놈들이 있긴 한데
(도창) 보험 사기
내 기억으로는 넌 그때
다른 데서 핸드폰 받고 있지 않았냐?
귀는 두 개잖아요
하다 하다 이제 신체 부위로
잘난 척을 하네
어, 주소 찍은 거 봤지?
김형복 거기 있다, 빨리 와
(형복) 아, 그러지 말고
이름 뭐예요?
민지 씨? 이름도 예쁘시네, 헤헤헤
(도창) 형복아, 잠깐만
(형복) 짭새?
(여자1) 으악, 으악!
[박진감 넘치는 음악]
(형복) 으윽, 으윽!
[사람들의 비명]
(도창) 형복아!
야!
(형복) 윽, 윽, 윽!
(도창) 형복아!
너 인마, 좀!
야, 이 새끼야! 야! 형복아!
얘기 좀 하자고, 새끼야!
- (환자) 으아아악!
- (도창) 야! 어?
(앵커4) 경찰은 흰 가운
연쇄 살인 사건의 유력한 용의자로
김형복을 전국에 수배하고
행방을 쫓고 있습니다
(도창) 형복아!
(앵커4) 경찰은 네 번째
연쇄 살인 현장에서 발견된
증거와 주변 CCTV를 통해
김형복이 범인이라는
확증을 잡은 것으로 알려졌습니다
(형복) 헉! 헉!
(도창) 야!
[타이어 마찰음]
[자동차 경적]
[박진감 넘치는 음악-계속]
(형복) 으윽!
(도창) 형복아
- 형복아!
- (형복) 그만 쫓아와, 그만 좀
그만 좀 쫓아와, 진짜, 악!
야! 형복아!
(도창) 형복아!
- 형복아!
- (형복) 아, 미친놈들!
(도창) 야, 형복아!
[오토바이 지나가는 소리]
(형복) 난 간다, 짭새들아!
하하하하!
(도창) 야이씨, 야!
이 새끼야!
[타이어 마찰음]
(도창) 형복아
너 보험 사기 때문에 쫓는 거 아니야
오해하지 마
내 말 들어, 오해하지 마, 어?
내 말 들어봐
너...
보험 사기 때문에
쫓는 거 아니야, 인마!
(형복) 개소리하지 마, 이 짭새들아!
(도창) 야!
[무거운 음악]
[타이어 마찰음]
- (동욱) 아씨...
- (지웅) 아씨...
[무거운 음악-계속]
(도창) 헉, 헉...
[음악: '모범형사2' OST
Davey Nate 'Good Times']
(여자2) 제발 한 번만 살려 주세요
- (상우) 정희주라는 애가 죽었더라?
- (도창) 내 실수야
(지혁) 자꾸 자기한테
뒤집어씌우지 마세요
형사가 죄 없는 사람
누명 씌우는 것과 똑같은 겁니다
(태호) 어떤 흔적도 남지 않게
완전히 소각해
(청와대 수석) 계약한 회사에서
소송을 건다면?
(태호) 그때는 제가
더 악인이 될 겁니다
(상범) 광수대가 석 달을 뺑이쳐서
못 잡은 놈을 우리가 잡은 거야
(도창) 이게 왜
네 사건이야, 이 새끼야!
당한 피해자 사건이고
피해자 가족 사건이지!
(인범) 할아버지가 너한테 곧 가마
(도창) 그 자리
절대 움직이시면 안 됩니다
(지혁) 범인이 얘기하고 있는 건 뭐냐?
진범은 나다
[음악: '모범형사2' OST
Davey Nate 'Good Times'-계속]